Boa noite a todos

var no menu Preferences -> Key bindings 
Vai aparecer duas abas,na aba da direita(custom), você informa o código abaixo.
{"keys": ["ctrl+k+d"],"command": "reindent"} ou outro do seu gosto, caso seja outro,verifique se 
na aba da direita existe esse comando. no meu caso seu eu pressionar somente a teclar ["ctrl+d"] ele identa,
obs: Para o código ser identado você tem que selecionar, ele não é como outras IDEs que você não precisar 
selecionar o código. espero ter ajudado.

logo abaixo um gif com o exemplo usado.

ctrl+ a + d; Edentar codigo no sublime