
Dominio :

Subdominio: fica independente do dominio principal
se você acrescentar areas de suporte depois do dominio principal tipo
 www.meusite.com.br/suporte tudo que vc fizer na parte de suporte vai depender do seu site principal,
 mas se vc criar um subdominio do tipo, suporte.meusite.com.br
  então cabe a você fazer alterações apenas no subdominio sem alterar nada no dominio principal.

Tudo que acessar no localhost ele irá acessar essa pasta
C:\wamp\www

php rola no servidor
html rola no computador do usuario

Variaveis globais- arrays do proprio php

Constante : true e false são constantes(boolean)
insset: está setado essa variavel?
//require_once só importa uma vez
 //include só mostra um erro mas o codigos seguintes continuam

Diferença require e include. Require se acontecer algum erro exibe uma msg de erro e toda a programação é
interrompida.
include Se acontecer algum erro é exibida uma mensagem de erro, porém a excussão de codigo não será interrompida

A nivel profissional é mais adequado utilizar o required

Acentuação PHP: Encode Western (iso 8859-1)
Redicionamento para meu index
Projeto: Anti-F5
file_put_contents: //Criar um arquivo e escrever dentro dele.