msql 
apache porta 80
banco de dados 3306

Com o servidor aberto (wamp)
http://localhost/phpmyadmin

Quando vc cria um site não é ideal dar total permissão para aquele usuario que irá manusear o seu sistema, se esse usuario
for hackeado ele não vai ter privilegio para excluir seu banco de dados. Nunca dar todas as permissões para o usuario principal
que irá manusear.

criando banco de dados atravez de linha de comando
CREATE DATABASE 00teste;

conta_nomedobanco de dados;

Nenhum nome de tabela usa caracteres especiais nem começa com números.
Tudo no banco não tem carteres especiais

ID : Campo que identifica a linha da tabela (usuario) 

criptografia MD5 pega a senha e criptografa ela e gera um codigo de 32 caracteres

Banco de dados, servidor ou local no servidor que é especifico para armazenar informações nele, lista de produtos, lista de usuarios,
qualquer tipo de informação que vai usar ele depois, vai ser armazenada no bando de dados. Se tenho um blog todas as postagens são
salvas em um banco de dados, produtos, salvos no banco de dados.

o php faz uma consulta a esse banco de dados.