msql 
apache porta 80
banco de dados 3306

Com o servidor aberto (wamp)
http://localhost/phpmyadmin

Quando vc cria um site não é ideal dar total permissão para aquele usuario que irá manusear o seu sistema, se esse usuario
for hackeado ele não vai ter privilegio para excluir seu banco de dados. Nunca dar todas as permissões para o usuario principal
que irá manusear.

criando banco de dados atravez de linha de comando
CREATE DATABASE 00teste;

conta_nomedobanco de dados;

Nenhum nome de tabela usa caracteres especiais nem começa com números.
Tudo no banco não tem carteres especiais

ID : Campo que identifica a linha da tabela (usuario) 